Tradução: Vacalos e Mangas
Legendas: Vacalos e Mangas / KevinVG207
-Proibida a distribuição das legendas junto ao vídeo-
Gangue Suprema
Brians
Sundays
Gangue Suprema
Tokyo Tonys
—
Amor
por motos
Vodka
Vamos decidir finalmente qual gangue que vai tomar conta desta escola!
—
Número Um
Pelos Céus e Terra
Daiwa Scarlet
Você pode tentar mas nunca derrotaria nós, os Sundays, nem daqui a cem anos!
Tosen Jordan
Sem unhas quebradas
Não é como que nós iríamos perder para uns novatos que só tem números ou um bando de cafonas!
Tosen Jordan
Sem unhas quebradas
Não é como que nós iríamos perder para uns novatos que só tem números ou um bando de cafonas!
O que você disse?! Sua gangue está à beira da extinção!
Tente não ficar com medo ao ver nossas meninas!
A Gulona do Norte, Spe-san!
Orah! Qualé?!
...Prazer em conhecê-las!
Nossa líder, Suzuka-san!
...Prazer.
Nós Sundays somos as número um em número e em poder!
Acha que alguém daqui iria ficar com medo só por causa de uns números a mais?
Ninguém aqui ficaria, não é?!
A bicicleta personalizada que muda de forma, Mayano Top Gun!
Eu vim até aqui de bicicleta!
O Deus da Destruição de Versailles, Tanino Gimlet!
Posers que só se fazem de durões não me interessam.
Vou demolir vocês!
Vamos lá, pessoal! Nós vamos—
Que tal vocês, sei lá, calarem a boca? Vamos lá garotas!
A Séria Mesmo Tickezo!
É hora de Rock 'n Roll!
Nossa Imperatriz é tipo, muito brilhante! Air Groove!
Façam elas descobrirem porque somos chamas de Demônios de Fuchu!
Nós temos muita vibe, yo!
Peguem elas de uma vez só!
Preparem os punhos, meninas!
Nós vamos destruir vocês.
Brigar não é bom, pessoal!
Não tente para a gente!
Vamos parar com isso, ok?
Pare de ficar no nosso caminho!
Vocês deveriam parar agora.
Você não tem nada a ver com isto!
Se vocês não se apressarem e dispersar...
...vocês não vão mais poder usar esta pista de novo.
D-desculpa!
Todo mundo está cheio de energia hoje de novo.
Hayakawa
Tazuna